Comandos para Arrays

1 - Criação de um Array

var lista = [];

2 - Mostrar valores no Array

lista

3- buscando um valor no array 

lista.indexOf("nome do valor que está buscando");

se encontrar, ele retornará a sua posição no array.
se o valor for inválido, retornará -1.

4 - Transformando Array em uma string

Exemplo de array: lista ["Arroz", "Feijao"]

comando para transformar em string
lista.join(",");

fazendo isto, a string ficará (arroz, feijão)

5 - Excluindo valor no Array

lista.pop();
irá excluir o ultimo valor do array.

lista.shift();
irá excluir o primeiro valor do array.

6 - Adicionando valor no Array

lista.push("valor no qual voce quer adicionar");